Ich habe dir versprochen, für immer bei dir zu sein,
[Zuvor]
um sich stets um dich zu kümmern
und dich zu beschützen.
Surasak und Wut
wurden beide von Pheem getötet.
Glaubst du immer noch, dass Pheem ein guter Mensch ist?
-Hilfe! Ich will noch nicht sterben!
-Was machst du da?
Als.
[Das böse Spiel]
Bitte hören Sie mir zu.
Ich kann Ihnen alles erklären.
Was willst du mir erklären, Pheem?
Werden Sie damit anfangen,
warum Sie meinen Laden verwüsten ließen?
Das wusstest du?
Ja.
Ich weiß, dass.
Ich weiß, dass du das geplant hast,
damit du mich benutzen kannst, um Chet auszuschalten.
Das kann ich dir verzeihen.
Aber ich kann dir nicht verzeihen...
für all die Morde!
Ich habe niemanden getötet, Than.
Senator Surasak wurde von Risa ermordet.
Was Jason betrifft,
Sein Unglück wurde
von diesem Verrückten verursacht, der ihn hasste.
Pheeem! Und was ist mit diesem Video, Pheeem?
Du bist in diesem Video mit Wut zusammen.
Wie wollen Sie das erklären?
Ich habe Wut, Than getroffen.
Ich gebe es zu.
Aber ich habe ihn lediglich meinem Vater übergeben.
Mir kam nicht in den Sinn
, dass mein Vater ihn umbringen würde.
War das so?
Und was werden Sie als Nächstes tun?
Wollen Sie etwa,
dass ich meinen eigenen Vater bei der Polizei anzeige?
Ich weiß, du kannst dich nicht dazu durchringen.
Ich werde es stattdessen tun.
Was werden Sie tun?
Als!
Wenn Sie die Beweise veröffentlichen,
wird Thanavejs Ruf ruiniert.
Dann werden mein Vater und ich
alles verlieren, Than!
Übeltäter müssen bestraft werden, Pheem.
Bist du verrückt?
Wach auf aus deinem Traum, Than!
Du hältst dich jetzt für einen Helden?
Es wird Zeit, dass du erwachsen wirst
und die Augen für die Realität öffnest.
Die Welt ist nicht so gerecht, wie du denkst.
Es gibt Zehntausende schlechte Menschen.
Selbst wenn man einen von ihnen ausschalten kann
, wie meinen Vater,
Die Welt wird dadurch nicht besser.
Bösewichte werden weiterhin böse bleiben.
Wenn jeder diese Ansicht von Ihnen teilt,
Wird es in dieser Welt noch Hoffnung geben?
Ich weiß, dass es viele schlechte Menschen gibt.
Aber nachgeben
Das bedeutet, Partei für sie zu ergreifen.
Deshalb musst du Macht erlangen.
Du musst über solchen Leuten stehen.
Hast du vergessen,
dass du von Chet und anderen reingelegt wurdest?
Bis du als Polizist völlig den Verstand verloren hast ?
Warum kannst du dich nicht erinnern?
Warum hast du nichts daraus gelernt?
Willst du für immer ein Verlierer bleiben, Than?
Hmm?
Als.
Als!
Es tut mir leid.
Ich wollte dich nicht anfahren.
Ich verspreche, ich werde mich ändern.
Können wir von vorne anfangen?
Sie wollen einen Neuanfang?
Dann komm mit mir
um die Wahrheit über Wuts Tod aufzudecken.
Als!
Das können wir nicht tun, Than.
Es hat mich enorme Anstrengungen gekostet,
bis ich es so weit geschafft habe.
Dann haben wir nichts mehr zu besprechen,
Pheem.
Lass mich los.
Hast du etwa dein Versprechen vergessen?
Loslassen.
Erinnerst du dich nicht an die Versprechen
, die wir uns als Kinder im Vergnügungspark gegeben haben?
Solltest du nicht der Donnermann sein?
Wer wird sich immer um mich kümmern
und mich beschützen?
Ich habe einem Jungen einmal etwas versprochen
dass ich ihn niemals im Stich lassen würde.
Doch nun ist der Junge spurlos verschwunden.
Er ist mir völlig fremd geworden.
Ich erschieße dich, sobald du weg bist.
[Operationssaal]
Puh.
Pheem, was ist passiert?
Wer hat ihn erschossen?
Hat Chet das getan?
Warten.
Chet ist nach Da Nang gefahren.
Hat dein Vater das getan?
Puh!
Pheem, hat dein Vater das getan?
Du hast es geschafft?
Warum würdest du Than das antun?
Ich erschieße dich, sobald du weg bist.
Als!
Dann tut es mir leid.
[Operationssaal]
Wie geht es ihm, Doktor?
Die Kugel hat keine lebenswichtigen Organe getroffen.
Sie wurde entfernt.
Dem Patienten geht es jetzt gut.
Danke, Doktor.
[Thanavej-Krankenhaus]
Langsam, dann.
Als...
Tut Ihre Wunde noch weh?
Wo sind die Beweise?
Ich habe es weggeworfen.
Als...
Es tut mir Leid.
Ich wollte dich nur aufhalten.
Ich wollte dich nicht verletzen.
Ich wollte dich niemals verletzen.
Das war unwahr.
Du hast mich bereits getötet.
In jener Nacht
Dein Mordversuch an mir hat uns für immer getrennt .
Nein, dann.
Es tut mir Leid.
Ich werde dich von nun an nicht mehr verletzen.
Ich werde mich um dich kümmern. Ich werde bei dir sein.
Ich lasse dich nicht gehen.
Ich habe mir Orangensaft
in dem Laden gekauft, den du so magst.
Es ist Zeit, Medikamente einzunehmen.
Hier sind Sie ja.
Krankenschwester.
Ja?
Bitte werfen Sie die Blumen
und den Orangensaft für mich weg.
Äh...
Ich lasse den Orangensaft hier, Than.
♪ Ich dachte einst darüber nach, was zwischen uns beiden ist ♪
♪ Es war eine bedeutungsvolle Liebe ♪
♪ Ich dachte, mein Herz würde niemals ♪
♪ Sehne mich nach dir ♪
♪ Heute ist mir endlich klar geworden ♪
♪ Die Liebe, die ich zu haben glaubte,
war nur ein leeres Versprechen von dir ♪
♪ Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
[Thanavej-Krankenhaus]
Frau Risa.
[Ungeduldige Krankenakten]
Wurde er dann erschossen?
Ja.
Letzte Nacht brachte ihn der Krankenwagen
von Herrn Pheems Wohnung herüber.
Was Thans Krankenakten betrifft,
Herr Pheem ordnete an, dass sie geheim gehalten werden.
Weder wir noch Chet folgten Than.
Was ist los?
Pheems Leibwächter wurde erschossen.
Wer war es?
Ich habe keine Ahnung.
Er wurde aber von Pheems Wohnung aus ins Krankenhaus gebracht .
Außerdem
verschweigt Pheem allen die Fakten.
Than ist kein gewöhnlicher Leibwächter.
Er war früher Polizist.
derjenigen, die von Chets Beteiligung
an dem Fentanyl-Fall wussten.
Deshalb ließ Chet ihn
aus dem Polizeidienst entlassen.
Und dann?
Zuvor
hatte er versucht, Chets böse Taten aufzudecken.
Soweit ich weiß,
ist Than ein Mann von unnachgiebigem Stolz.
Er erklärte sich bereit, Pheem zu helfen.
einfach weil Pheem ihm versprochen hatte,
ihm dabei zu helfen, seinen Namen reinzuwaschen.
Was weiß Than?
Alles.
Ich glaube, er wurde aufgrund eines Streits zwischen ihm und Pheem erschossen .
Bei dem Schützen handelte es sich höchstwahrscheinlich um Pheem.
Wenn Pheem ihn hätte töten wollen,
Warum sollte er ihn zur medizinischen Versorgung mitgebracht haben ?
Ihre Beziehung
geht über das Verhältnis zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer hinaus.
Die Tatsache, dass Pheem Than in seiner Nähe behält,
ist der beste Beweis, Dad.
Pheem ist nicht kompetent genug,
um Thanavej von Ihnen zu übernehmen.
Verschwinde, Pheem.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Da ich bin.
Herr Thanet.
Ich habe gehört, dass es Ihnen nicht gut ging.
Also kam ich zu Besuch.
Wie geht es dir? Was ist passiert?
Hmm?
Wie konnte es so weit kommen?
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie sich so sehr um
das Leben eines einfachen Angestellten wie mir kümmern würden.
Wenn Sie nur ein gewöhnlicher Leibwächter wären,
Pheem würde dich nicht an sich binden.
Ich wette...
Du weißt doch viel über Pheem, oder?
Sie waren früher Polizist, nicht wahr?
Hmm?
Hm.
Du musstest dich an viele Dinge anpassen,
als du angefangen hast, mit Pheem zusammenzuarbeiten, nicht wahr?
Hast du dich schon eingelebt?
Nicht wirklich.
Die Denkweise eines Polizisten
ist mir in Fleisch und Blut übergegangen.
Hmm.
Ich finde es abscheulich,
wenn ich sehe, wie Menschen gegen das Gesetz verstoßen.
Ich möchte etwas dagegen unternehmen.
Hmm.
Wenn Pheem der Täter wäre,
Hättest du dann immer noch den Mut einzugreifen?
Nicht nur Pheem, Herr Thanet.
Ich wäre sogar mutig genug, gegen dich zu kämpfen,
wenn du Verbrechen begangen hättest.
Gut.
Wie mutig von dir!
Das macht Spaß.
Gute Besserung.
Frau Nit.
Könntest du ein gutes Wort für mich bei Than einlegen?
Was gibt es da noch zu sagen, Pheem?
Wir haben doch alles klargestellt.
Sag ihm einfach, er soll verstehen, was ich getan habe.
Wie soll er das denn verstehen?
Du hast ihn doch erschossen.
Ich weiß, Tante.
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Können Sie das, Frau Nit?
Ich hoffe, Than verzeiht mir.
und mir eine zweite Chance zu geben.
Ich werde ihn nicht wieder verletzen.
[Wellnesscenter]
Haha.
Dies ist Thanavejs neues Kernprojekt.
Es ist auch die Zukunft unseres Imperiums.
Ich werde mein Bestes geben, Papa.
Ich glaube, du wirst Großes erreichen.
Ich habe gehört
Ihr Leibwächter wurde erschossen, nicht wahr?
Mein Vater ist der Besitzer dieses Krankenhauses. Er hat natürlich
ein Anrecht darauf, alles hier zu wissen.
Es spielt keine Rolle, wie ich es herausgefunden habe.
Das Wichtigste
Es geht darum herauszufinden,
was genau mit Ihrem Leibwächter passiert ist.
Es war nur ein kleiner Unfall, Papa.
Das war der Mann, der dir zur Seite stand.
Und er hat dir geholfen,
als du dich mit deinem Bruder gestritten hast, richtig?
Er scheint über viele Angelegenheiten
unseres Krankenhauses Bescheid zu wissen.
Eigentlich weiß er nicht viel.
Papa, keine Sorge.
Ich habe ihn unter Kontrolle.
Puh.
Manchmal macht uns die Liebe schwach.
Aber der Nachfolger von Thanavej
darf nicht schwach sein.
Ich weiß, dass es Sie viel gekostet hat,
so weit zu kommen.
Und das ist der letzte Schritt.
Es ist der ultimative Test, bei dem du beweist
ob Sie es verdienen,
der Nachfolger zu sein oder nicht.
Du weißt, was ich meine, oder?
Ja, das tue ich, Papa.
Gut.
Dänen.
Sie werden die Angelegenheit um Pheem weiterverfolgen .
Bitte halten Sie mich über jedes Detail auf dem Laufenden.
Ja, Vorsitzender.
Ich brauche deine Hilfe.
Herr Pheem, unsere Männer sind bereit.
Weisen Sie den Sicherheitsdienst an,
alle Ein- und Ausgänge zu schließen!
Ja.
Teilt euch auf und sucht. Los!
Geht ihr zwei diesen Weg.
Der Rest von euch kommt mit mir.
Wirst du mich töten?
Es ist nicht meine Aufgabe, dich zu töten.
Aber gut gemacht, dass du richtig geraten hast.
Wie meinst du das?
Herr Thanet bat Herrn Pheem,
Ihr Leben zu beenden.
Warum sollte ich dir glauben?
Es ist mir egal, ob du mir glaubst oder nicht.
Wo befindet sich der Überwachungsraum?
So.
Zoomen Sie in diesen Raum hinein.
Okay.
[Wäscherei]
Einfrieren!
Ich bringe Sie zu Herrn Pheem.
Hey!
Warum muss das so umständlich gemacht werden?
Sei ein braver Junge und komm mit mir.
Hol das Auto.
Bewachen Sie die Kreuzung.
Aber...
Papa hat dir gesagt, du sollst mir helfen.
Wenn uns jemand sieht,
ist alles ruiniert.
-Aber der Vorsitzende hat mich gebeten...
-Gehen Sie einfach!
Es tut mir leid, Than.
Letztlich...
Du hast dich trotzdem für Thanavej entschieden.
über mein Leben.
Als...
Kein Wort mehr.
Ich denke, das ist das Ende.
Früher dachte ich
Menschen können sich verändern.
und
dass jeder einen Neuanfang wagen könnte.
Aber jetzt verstehe ich.
Du bist eine Ausnahme.
Dein Herz ist in tiefe Dunkelheit gehüllt.
Du hast einen Punkt erreicht, an dem es kein Zurück mehr gibt, Pheem.
Beeil dich, Herr Pheem!
Ich wünsche dir
Glück auf dem Weg
Ihrer Wahl.
Wie heißen Sie?
Nennt mich einfach "Donnermann".
Biu!
Kannst du für immer mein Spielkamerad sein?
Natürlich. Ich gehe überall hin, wo du hingehst.
Versprochen?
Ich verspreche es.
Ja, Vorsitzender.
Herr Pheem hat Than aus dem Weg geräumt.
Habe es.
Das Thanavej-Krankenhaus tritt in eine neue Ära ein.
Diese Ära erfordert von uns
ausgeprägte Managementfähigkeiten.
und das Bewusstsein,
Patienten mit ganzem Herzen zu dienen.
Heute, als Vorstandsvorsitzender
,
Ich ernenne
Herr Pheem Yotsinphaisan
zum stellvertretenden Chief Operating Officer ernannt zu werden.
Diese Entscheidung tritt heute in Kraft.
[Herzlichen Glückwunsch an Herrn Pheem Yotsinphaisan]
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
[Unser neuer stellvertretender Chief Operating Officer]
Ich werde mein Bestes geben, diese Aufgabe gut zu erledigen.
[Thailands Gesundheitsvision]
[Verbindung zur Welt]
Danke schön.
Das ist Herr Pheem Yotsinphaisan.
Wie fühlen Sie sich als jüngster Geschäftsführer
von Thanavej, Herr Pheem?
Ich bin dankbar für diese Gelegenheit.
Ich möchte
mich bei den Aktionären für diese Chance bedanken.
Lass uns Händchen halten.
Hallo?
Ich habe getan, worum Sie mich gebeten haben.
Danke schön.
Sie brauchen mich nicht erneut zu kontaktieren.
Du hast alles bekommen, wovon du geträumt hast.
Ich hoffe, du bist mit dem Weg, den du gewählt hast, zufrieden .
Aufpassen.
Das bin überhaupt nicht ich. Normalerweise
sehe ich viel besser aus.
Wieso bist du nicht typisch, Than?
Ich habe den Laden ausdrücklich gebeten,
es individuell anzupassen.
Ich hatte mir vorgestellt, dass es den Körper eines Dinosauriers
und dein Gesicht auf dem Kopf haben sollte.
Wenn du es nicht willst, spende ich es.
Hey...
Ach, du...
Nur weil ich gesagt habe, dass es mir nicht ähnlich sieht,
heißt das nicht, dass ich es nicht haben will.
Danke schön.
Als.
Was?
Ich habe manchmal Angst.
Ich fürchte, du wirst mich irgendwann satt haben.
Was lässt Sie das annehmen?
Dass ich eigensinnig bin,
herzlos,
und ein gerissener Mann.
Hmm. Das stimmt.
Allein der Gedanke daran
strengt mich schon an.
Aber du bist überhaupt nicht langweilig.
Ich werde dich nie satt haben.
Hmm?
Hmm.
Versprochen?
Ja.
Aber du bist überhaupt nicht langweilig.
Ich werde dich nie satt haben.
Hmm?
Du kleines Wiesel, was?
Du hast es heimlich aufgenommen.
Auf diese Weise könnte ich einen Beweis erbringen.
Kann ich es nicht für mich behalten?
Ich zeige Ihnen,
wie man einen ordnungsgemäßen Nachweis erwirbt.
Was machst du?
♪ Ich liebe dich mehr, als ich sagen kann ♪
♪ Du bist die andere Hälfte meines Lebens ♪
♪ Ich habe ein Leben lang verbracht ♪
♪ Ich suche und warte auf dich ♪
♪ Mir ist es endlich klar geworden ♪
♪ Du bist mein Ein und Alles
und alles, wonach sich mein Herz sehnt ♪
♪ Von nun an
gehört jeder Atemzug von mir Pheem ♪
Ich liebe Pheem.
Ich liebe dich auch.
♪ Von nun an
gehört jeder Atemzug von mir Pheem ♪
"Ich liebe Pheem."
"Ich liebe dich auch."
Es tut mir Leid.
[Da Nang, Vietnam]
[One News]
Herr Pheem Yotsinphaisan wird ernannt zu
der stellvertretende Geschäftsführer
des Thanavej-Krankenhauses.
Puh.
Puh!
Pheem, du Dreckskerl!
Du hast mir alles genommen, was ich hatte!
Herr Chet,
Sie haben seit heute Morgen nichts gegessen.
Bitte essen Sie etwas.
Möchtest du nach Bangkok zurückkehren?
Planen Sie, zurückzukehren?
Wer bin ich, dass ich dorthin zurückgehe?
Ich habe alles verloren.
Aber du...
du hast deine Freunde und Familie.
Du solltest zurückgehen.
Ich tu nicht.
Selbst wenn ich es täte, würde ich trotzdem bei dir bleiben.
Wie dumm von dir.
Iss mit mir.
Oh, hallo, mein Herr.
Hallo.
Wozu diente dieses Treffen?
Kümmere dich um die Organisation.
Warte, Pheem.
Ich muss kurz mit Ihnen sprechen.
Wozu um alles in der Welt sollte dieses Treffen dienen?
Es gab übrigens neue Fortschritte
beim Wellness-Center-Projekt.
Warum hat mir das dann niemand gesagt?
Ich arbeite doch auch an dem Projekt.
Papa hat dich lediglich gebeten , zwischen Jason und dem Krankenhaus zu vermitteln .
Jetzt, da Jason tot ist,
ist deine Arbeit getan.
Was ist daran so schwer zu verstehen?
Festhalten.
Wir haben Chet gerade eliminiert.
Hast du mich etwa schon verraten?
Wer hat wen verraten?
Ich weiß, dass du Papa erzählt hast,
was zwischen mir und Than passiert ist.
Du hast sogar Dad provoziert,
indem du behauptet hast, Than sei eine Bedrohung für Thanavej.
Ich habe alles
im besten Interesse von Thanavej getan.
Ich hätte einfach nicht erwartet, dass
du so grausam sein würdest, Than zu töten.
Weißt du, was du getan hast, Risa?
Du hast mich dazu gebracht
, das zu tun, was ich in meinem Leben am meisten bereue.
Hört also auf, euch Illusionen hinzugeben.
Wünsch dir niemals Glück, Risa.
Glaubst du?
Ich würde mich zurücklehnen und darauf warten, dass du dich
an mir rächst?
Rache?
Was kann mir jemand wie du schon anhaben?
Du könntest Chet nicht einmal ohne meine Hilfe loswerden
.
Du bist schlimmer als Chet.
So dumm und nutzlos Chet auch sein mag,
Wenigstens kämpft er seine eigenen Kämpfe.
Aber du bist anders.
Du würdest dich nur hinter
anderen verstecken und auf sie zählen.
Du genießt es, im Dunkeln zu lauern, nicht wahr?
Dann lebe den Rest deines Lebens
in meinem Schatten, Risa.
Oh.
Wie es der Zufall will, befindet sich die Filiale in Da Nang
ist in letzter Zeit ziemlich chaotisch.
Ich muss wohl jemanden vorbeischicken,
um das zu klären.
Ich habe ihn unterschätzt.
Mir war nicht klar, dass er Than wirklich töten würde.
Was sollen wir tun?
Pheem hat im Moment zu viel Macht.
Er wird Herrn Thanet bald ersetzen.
Hinzu kommt, dass Herr Chet derzeit nicht da ist.
Frau Wanruethai!
Defibrillation, 200 Joule.
Ich trete zurück. Du tretest zurück.
Alle, tretet zurück.
Klar!
Hallo?
[Thanavej-Krankenhaus]
Was ist passiert, Papa?
Wie kam es, dass Tante Khwan in diesen Zustand geriet?
Die Krankenschwester sagte,
Khwans Blutdruck sei plötzlich abgefallen.
Dann trat ein Herzstillstand ein.
Hallo?
Was ist los?
Sag mir Bescheid, falls etwas passiert ist!
Deine Mutter ist verstorben.
Was hast du gesagt?
Was hast du gerade gesagt?
Ich meinte, was ich gesagt habe, Mr. Chet.
Jemand in Bangkok hat mir diese Nachricht überbracht.
Verdammt!
Warum geht niemand ans Telefon?
Aus dem Weg!
Warum hat mir niemand davon gesagt?
Chet.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Warum hast du mir das nicht gesagt, Papa?
Meine Mutter ist gestorben.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Bruder Chet, beruhige dich.
-Zumindest jetzt
müsste sich deine Mutter keine Sorgen mehr machen...
-Halt die Klappe!
Du bist der Grund, warum ich
nach Da Nang verbannt wurde. Du bist es! Du bist es!
Du bist es! Du bist es! Du bist es!
Du bist der Grund, warum
ich nicht bei meiner Mutter sein konnte!
Du hast den Tod meiner Mutter verursacht!
Du hast den Tod meiner Mutter verursacht, Pheem!
-Hör auf!
-Lass mich los! Lass mich los!
Lass mich los!
Loslassen!
Lass die Finger von mir!
-Bringt ihn hier raus!
-Lasst mich los!
Lass mich los! Lass mich los!
Lass mich los!
-Mama!
-Lass ihn los.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass meine Mutter gestorben ist?
Es herrschte damals das totale Chaos, Chet.
Welches Chaos?
Papa, was genau war da los?
Es geht um meine Mutter.
Ich bin ihr Sohn!
Ich habe das Recht,
alles über sie zu erfahren!
Selbst wenn du informiert worden wärst,
wäre deine Mutter trotzdem gestorben.
Bruder Chet,
Das Ganze geschah völlig unerwartet.
Tante Khwans Zustand
verschlechterte sich plötzlich. Dann verstarb sie.
„Plötzlich“? Auf keinen Fall!
Jetzt bist du glücklich, nicht wahr?
Meine Mutter ist tot.
Du hast alles bekommen, was du dir gewünscht hast.
Thanavej gehört mir und meiner Mutter.
-Es gehört mir!
-Chet, genug!
Du...
Genug, Chet.
Du schaffst es einfach nicht, mich in Verlegenheit zu bringen.
Papa, verteidigst du ihn?
Aufleuchten.
Schlag mich nochmal!
Chet, das reicht!
-Schlag mich nochmal!
-Stimmt!
Ich verteidige Pheem!
Ich verteidige ihn,
weil er mich nie in Verlegenheit gebracht hat.
Pheem hat es geschafft, das zu erreichen, was er heute hat.
Genau weil du nutzlos bist!
Du konntest dich nur auf deine Mutter verlassen,
die im Wachkoma im Bett lag!
Und was war dann das Ergebnis? Was?
Hä?
Deine Mutter ist jetzt tot.
Du hast alles verloren.
Du bist keinen Cent wert!
Hau ab, Chet.
Komm nie wieder zurück
und mach noch einmal Ärger.
Verschwinde!
Ich sage dir, du sollst verschwinden!
Pah!
Tante Khwan ist tot, Mama.
Ich meine Chets Mutter, Khwan,
Wer hat dich mir weggenommen?
Chet wurde alles genommen, Mom.
Er hat alles verloren.
einschließlich der Würde
als ältester Sohn von Thanavej.
Mama, ich wünschte, du könntest sehen,
wie Papa ihn angesehen hat –
als wäre er ein Stück Müll.
einen Taugenichts, der beseitigt werden muss.
Jetzt gehört mir alles.
Ich sollte glücklich sein.
Ich sollte erfreut sein.
Weil ich dich endlich gerächt habe.
Aber warum fühle ich mich innerlich so leer?
Ich habe gewonnen.
Aber es fühlt sich an, als
hätte ich den größten Misserfolg meines Lebens erlebt.
Liegt es daran, dass jetzt niemand mehr an meiner Seite ist,
Mama?
Niemand ist mehr an meiner Seite.
Mama,
Es ist genau so, wie Papa gesagt hat, richtig?
Für mich bleibt nichts mehr übrig.
Ich habe alles verloren.
Dieser Punk, Pheem,
hat mir alles genommen.
einschließlich des Krankenhauses
Und du.
Es tut mir Leid...
Hier ist eine Akte für Sie, Mr. Chet.
Ich werde es nicht lesen!
Aber es ist der Autopsiebericht deiner Mutter.
[Herzstillstand]
[Zusätzliche Todesursache]
[Akute schwere Hypoglykämie]
[Todeszeitpunkt: Gegen 01:00 Uhr]
[Aufzeichnungen
über abgegebenes Insulin und Lagerbestand]
[Anmerkung: Eine Insulinflasche fehlt.
Dies muss noch überprüft werden.]
Meine Mutter starb an einem Insulin-Schock.
Sie wurde ermordet.
[Besucherliste]
[Pheem Yotsinphaisan]
Es war Pheem.
Puh,
Du hast meine Mutter getötet.
Du hast meine Mutter getötet!
Du musst sterben! Du musst sterben!
[In der nächsten Folge]
Aber ich möchte Ihnen auch Folgendes mitteilen:
dass die Person,
die du am meisten auf der Welt liebst
Er hasst deinen Bauch jetzt wirklich.
Hey.
Wie geht es ihm?
Er will
nichts mehr mit dir zu tun haben.
Wenn du dich an Pheem rächen willst,
Du wirst meine Hilfe unbedingt brauchen.
Du hast meine Mutter getötet!
Einer von uns muss hier sterben.
Mach es, Bruder.
Bußgeld!
Schießen!
♪ Mein Herz schmerzt,
aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
[Sehen Sie die ungeschnittene Version
von "The Wicked Game"
in der iQIYI-App und auf iQ.com]
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
♪ Mein Herz schmerzt
, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Fast erstickt von dieser Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du gingst, nachdem ich angefangen hatte, dir zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich zum Sterben allein gelassen ♪
[Das böse Spiel]